residential prende aree molto grandi es: tutto il quartiere baldo degli ubaldi.

park da tenere? se teniamo, togliamo i pitch, i corsi d'acqua, buildings, landuse(industrial), highway (motorway, services, secondary), amenity(parking) 
non togliere: sentierini (non ci complichiamo la vita)
buffer motorway in base a lanes?

parcheggio piazza cavour

per prendere il grigio fondo carta: strade, edifici, corpi d'acqua...
ora devo esplodere (multipoligon to single polygons), eliminare quelli più piccoli, produco greys_2 con 20,000 elementi
ora faccio differenza greys_2 - buildings sia su Qgis sia su R

togliere le strade dai residential
